接下来的任务是要确定相似的状态，需要在程序中确定相似的状态，不太可能把整个存储牌局进行信息的对象都存储下来，
然后比较两个对象，因为这样的话无法存储该状态信息。因此需要对牌局进行信息的对象进行编码。编码的方式是每到一轮，
就将之前轮的数据进行general信息编码，而对于当前轮的信息，先直接进行严格编码。用这种方式先试试两人局的情况。
而将牌局进行信息的对象进行编码，需要使用到牌局信息，因此这个编码的编程可以单开一个类，然后把牌局进行信息对象传给
这个类，这样的话也方便从中提取信息。但是这样的话不能把编码类做为成员给信息对象，不可取。因为每次信息类更新一个状态，就需要
进行一次编码。那么方案这么弄，编码的结果作为一个类，在信息对象中添加编码函数，该函数返回编码类，这样的话编码类可以方便的
提取信息。
首先只考虑翻牌后，对于翻牌后的每一次action之前，都进行一次编码，这个编码要存储起来。经过这一步之后，牌局信息中又增加了一项
翻牌后状态编码信息。编码信息单独存储为一项，每一轮的编码都存储为一个数组，这样编码的位置与action的位置正好一一对应，每一个action
的对应位置的编码即为该action进行决策时的状态。
编码存储为一个字符串，先写完上面的代码吧。

发现问题，有些后手记录错误。

35357006093039820170320103601  all in with remain chips

对于确定玩家自己手牌的牌面，可以通过当前胜率以及再发一张牌的平均胜率来描述。
而如果单纯描述牌面，那么也有两种情况，一种情况是与当前的状态无关，也就是说不考虑之前双方的行动确定的range，另外一种
情况则是与状态有关。有状态无关和与状态有关是有联系的，与状态无关其实就是双方的range都考虑为全range。因此这两种情况
其实是统一的，可以用相同的算法来处理，只不过是参数不同而已。
然而对确定玩家自己手牌的牌面，本质上与后两者不也是range的区别吗？但是这三种case中，第一种和后两种的区别非常大，
第一种因为自己的手牌只考虑了一手，因此当前胜率与再发一张牌的平均胜率两个特征就能够描述自己的中牌情况与牌面的买
牌状态。
但是为什么到了后两者这两个特征就没用了呢？
这是因为当前胜率和再发一张牌的平均胜率都是随着用于平均的range越宽，能反应的情况就越差。因此对于第一种情况，因为自己
的手牌确定为一手，因此当前胜率是很能反应当前自己的牌力，而再发一张牌的平均胜率结合当前胜率就能够再确定牌面的情况。
后两者虽然也是range，但是他们的range都很宽，因此当前胜率以及再发一张牌的平均胜率被平均一下之后，就不太好用了，这个
不太好用主要是由两点造成的。第一点是被很宽的range手牌稀释之后，平均胜率变得不显著，第二点是不同的手牌下的平均胜率
会有不同的意义与数值，而平均之后容易把一高一低平均成中庸的数值，比如一个100和一个0平均一下就变成了50，完全不能反应出
原本的意义。
但是反过来又想，说不定适用于后两种情况的算法，也会适用于第一种情况。

而为什么需要描述后两种情况下的牌面呢？这是因为很多的牌都没有秀的，因此需要利用这部分没有秀的牌。其实秀牌的局和未秀牌的
局，其实表明的牌力等信息是不同的，也就是说秀牌的局自身带有bias 。关于bias这一点我通过统计对比了翻牌前212情况下秀牌和未
秀牌情况下各action的比例，发现秀牌的局各种action是存在bias的。

描述牌面，要从胜负的变化入手，这个其实是可以借助13年某篇论文中对各手牌进行分类的方法，想办法获取一个柱状图，然后用earth mover
来描述图之间的距离。
可不可以考虑用双方的手牌pair的胜负变化数量来做这个柱状图呢？另一位玩家的range为A，另外一位玩家的range为B 。那么共有|A|*|B|
种pair，那么对于当前轮，具有的数据是，胜的pair数量，与负的pair数量。对于再发一张牌，胜负pair的数量会发生变化，胜的pair转变为
负的pair的数量，以及负的pair转变为胜的pair的数量，以及胜负不变的pair的数量。可能发出的牌有近50张，我还需要将这50组数据组合成
一个柱状图。如何组合呢？
这个组合应该要突出变化，因此横轴可以表示为各种变化的程度，而纵轴则为相应变化的数量。纵轴这个比较简单，再发近50张牌，每张牌
就是一个数量。横轴则是关键所在，横轴要体现变化。而变化可以是正的也可以是负的，变化然后有非常多种，有输赢平，变化就有6种。而
这6种变化又是不一样的。如果输变赢+1分，赢变输-1分，跟打平相关的则正负0.5分，这样的话就可以统计出一个分数。这个与平均胜率感觉
是一样的。
上面这个方案是以发出来的每一张牌为基础做柱状图。这个与平均胜率等完全是一样的。
可行的方案应该是每一手牌为基础来做柱状图。因此应该是对于每一手牌或者pair，所有可能发出的牌对其的影响。这种影响包括输赢的变化，
纵轴因此就是pair的数量，横轴就是变化的情况，变化的情况可以表示为使该pair由输变赢的比例，或者由赢变输的比例。